~Pausa~
Sabemos por el último video que si contamos con un alto contenido de calcio
concentración de iones dentro de la célula muscular, esos calcio
iones se adherirá a las proteínas de troponina que entonces
cambiar su forma de tal manera que la tropomiosina
moverse fuera de la forma y así luego las cabezas de miosina pueden
rastrear a lo largo de los filamentos de actina y les que veremos
en realidad tiene contracciones musculares.
Tan alta concentración de calcio, o concentración de iones de calcio,
Tenemos contracción.
Concentración de iones de calcio baja, estas proteínas de troponina van a
su confirmación estándar y tire--o puede decir
se mueve la tropomiosina hacia atrás en el camino de la miosina
cabezas--y no tenemos ninguna contracción.
~Pausa~
Así que la siguiente pregunta obvia es: cómo el músculo
regular si tenemos una concentración alta de calcio y
¿contracción o concentración de calcio baja y relajación?
O incluso una mejor pregunta es, cómo does el
¿sistema nervioso lo hace?
¿El sistema nervioso dice el músculo se contrae,
para hacer su alta concentración de calcio y
¿contrato o para hacerla baja nuevamente y relajarse?
Y entienda que, vamos a hacer un poco de una revisión de bits
lo que aprendimos en los videos en las neuronas.
Permítanme llamar a la ensambladura terminal de
el axón aquí.
En lugar de tener una sinapsis con una dendrita de otra
neurona, va a tener una sinapsis con una
célula muscular real.
Este es su sinapsis con la célula muscular real.
~Pausa~
Se trata de una sinapsis con una célula muscular real.
Permítanme todo lo etiquetar justo para que no te confunde.
Este es el axón.
Que podríamos llamar el extremo terminal de un axón.
~Pausa~
Se trata de la sinapsis.
Terminología un poco de los videos de neurona--este espacio
fue una hendidura sináptica.
Se trata de la neurona presináptica.
Esto es--supongo que tipo de--podría ver el
célula post-sináptica.
En este caso no es una neurona.
Y, a continuación, por lo que tenemos--esto es nuestro
membrana de la célula muscular.
Y voy a hacer--probablemente el siguiente vídeo o quizás una
vídeo después de eso, realmente mostraré la anatomía
de una célula muscular.
En esto, va a ser un pequeño resumen porque estamos realmente
para entender cómo los iones de calcio
concentración es regulada.
Esto se llama un sarcolema.
~Pausa~
Esto es la membrana de la célula muscular.
Y este derecho aquí--podrías imaginarlo es sólo un pliegue
en la membrana de la célula muscular.
Si tuviera que mirar la superficie de la célula muscular,
luego se vería como un poco de un orificio o una
sangría que entra en la célula, pero aquí hicimos una Cruz
sección por lo que puede imaginarlo plegable, pero si molestan
con una aguja o algo, esto es
lo que se obtendría.
Se obtendría un pliegue en la membrana.
Y aquí se denomina un túbulo T.
~Pausa~
Y la t sólo es transversal.
Va transversal a la superficie de la membrana.
Y aquí--y esto es lo realmente importante en
Este video, o lo realmente importante
orgánulo en este video.
Tienes este orgánulo dentro de la célula muscular llamada el
retículo sarcoplasmático.
~Pausa~
Y realmente es muy similar a un retículo
retículo en algo de lo que es, o tal vez cómo es
relacionados con un retículo reiticulum--pero aquí sus principales
función es almacenamiento de información.
Mientras un retículo endoplasmático, está involucrado en la
desarrollo de la proteína y tiene ribosomas, pero
Esto es puramente un organelo de almacenamiento.
¿Qué hace el retículo sarcoplasmático tiene calcio
bombas de iones en su membrana y estos es estás ATP
Aces, lo que significa que utilizan ATP a la bomba de combustible.
Por lo que tiene que venir ATP, ATP atribuye a él y tal vez un
ión calcio se conecte a ella, y cuando se hidroliza el ATP
en ADP y un grupo fosfato, que cambia la
confirmación de esta proteína y bombas
los iones de calcio en.
Por lo que los iones de calcio se bombea.
Así que el efecto neto de todas estas bombas de iones de calcio en la
membrana del retículo sarcoplasmático es en un descanso
músculo, tendremos una muy alta concentración de iones de calcio
en el interior.
~Pausa~
Ahora, creo que probablemente podría adivinar
donde va.
Cuando el músculo necesita contratar, estos iones de calcio
obtener arrojados fuera del citoplasma de la célula.
Y, a continuación, son capaces de pegarse a la troponina aquí,
y todo lo que hablamos en el último video hacer.
Así que lo que nos importa es, cuán sabe cuándo volcado
¿sus iones de calcio en el resto de la célula?
Este es el interior de la célula.
~Pausa~
Así que esta área es lo que los filamentos de actina y la miosina
Jefes y todo el resto y la troponina y la
tropomiosina--está expuestas al ambiente
está aquí.
Así que usted puede imaginar--podría simplemente señalo lo aquí
sólo para que quede claro.
~Pausa~
Yo estoy sacando lo muy abstracto.
Vamos a ver más de la estructura en un video futuro.
~Pausa~
Este es un plano muy abstracto, pero creo que esto te
darle un sentido de lo que está pasando.
Así que vamos a decir esta neurona--y esto llamaremos un motor
neurona--está señalando una contracción muscular.
Lo primero de todo, sabemos cómo las señales viajan a través de las neuronas,
especialmente a través de axones con un potencial de acción.
Aquí podríamos tener un canal de sodio.
La tensión controlada para que tenga un poco de un positivo
hay tensión.
Dice este canal de sodio vallado de voltaje para abrirse.
Así se abre y permite más de sodio a fluir en.
Que lo hace un poco más positivo aquí.
Entonces desencadena el siguiente canal de tensión controlada para abrir
arriba--y así mantiene viajando hacia abajo de la membrana de la
AXON--y, finalmente, cuando reciba suficiente de un positivo
umbral, tensión vallado abren canales de calcio.
~Pausa~
Esto es todo una revisión de lo que hemos aprendido
en los videos de la neurona.
Así que finalmente, cuando obtiene positivo lo suficientemente cerca de estas
canales de iones de calcio, que permiten el calcio
iones fluir en.
Y fluyen los iones de calcio y adherir a las especiales
proteínas cerca de la membrana sináptica o la presináptica
membrana allí.
Estos son los iones de calcio.
Ellos bonos a proteínas que fueron acoplamiento vesículas.
Recuerde, vesículas fueron sólo estas membranas alrededor
neurotransmisores.
~Pausa~
Cuando el calcio se une a las proteínas, permite
exocitosis a ocurrir.
Permite que la membrana de las vesículas para combinar con la
membrana de la neurona real y la
contenido obtener arrojado fuera.
Se trata de toda revisión de los vídeos de la neurona.
Lo explicó con mucho más detalle en esos videos, pero
tienes--todos estos
neurotransmisores obtener arrojados fuera.
Y estábamos hablando de la sinapsis entre una neurona y una
célula muscular.
El neurotransmisor aquí es acitocolin.
~Pausa~
Pero al igual que lo que ocurriría en una dendrita, la
acetilcolina se une a los receptores en el sarcolema o
la membrana de la célula muscular y abre el sodio
canales en la célula muscular.
Por lo que la célula muscular también tiene un un gradiente de voltaje a través de su
membrana, al igual que una neurona.
Así que cuando este chico obtiene algunas acetylcholene, que permite
sodio a fluir dentro de la célula muscular.
Así que tienes un plus allí y que provoca una acción
potencial en la célula muscular.
Entonces tienes un poco de carga positiva.
Si obtiene lo suficientemente alto como para un nivel de umbral, que va a desencadenar
Este voltaje vallado canal derecho aquí, lo que permitirá
sodio más flujo en.
Por lo que convertirá en algo positivo aquí.
Por supuesto, también posee potasio para revertirla.
Es como lo que está sucediendo en una neurona.
Así que finalmente este potencial de acción--tiene un sodio
canal aquí.
Obtiene un poco positiva.
Cuando se pone bastante positivo, entonces se abre y permite
sodio aún más a fluir en.
Así que tienes este potencial de acción.
y luego ese potencial de acción--para que tenga un
canal de sodio sobre aquí--baja este túbulo T.
Así que la información de la neurona--podría imaginar el
potencial de acción se convierte entonces en clase de una señal química
que desencadena otro potencial de acción que
desciende el túbulo T.
Y esta es la parte interesante--y realmente es una
área de investigación abierta derecha ahora y voy a dar algunos
conduce si desea leer más sobre esta investigación--es
tienes un complejo de proteínas que esencialmente puentes el
retículo sarcoplasmático al túbulo T.
Y sólo te dibujarla como una caja grande aquí.
Así que ahí tienes este complejo proteico.
Y realmente te mostraré TI--creen--podrá clasificar
algunas palabras aquí.
Se trata de la proteínas triodin, junctin,
calsequestran y rianodine.
~Pausa~
Pero de alguna manera están involucrados en un complejo de proteínas que
puentes entre el túbulo t la verticulum sarcoplasmic,
pero el panorama es lo que sucede cuando esta acción
potencial viaja aquí--, por lo que obtenemos lo suficientemente positivos
derecha por aquí, este complejo de disparadores de proteínas
la liberación de calcio.
Y piensan que la rianodina es realmente la parte
realmente libera el calcio, pero sólo podríamos decir
que--tal vez ha desatado aquí.
Cuando el potencial de acción viaja abajo--permítanme cambiar
a otro color.
Estoy usando esta púrpura demasiado.
Cuando el potencial de acción obtiene suficiente--usaré rojo
aquí--cuando el potencial de acción lo suficientemente--obtiene lo
Este entorno obtiene un poco positiva con todos aquellos sodio
iones fluyendo en este cuadro de misterio--y podría hacer web
busca estas proteínas.
Las personas todavía están tratando de entender exactamente cómo este
misterio cuadro obras--provoca una apertura para todos
Estos iones de calcio para escapar del retículo sarcoplasmático.
Entonces todos estos iones de calcio obtener arrojados fuera del
el retículo sarcoplasmático hacia--sólo el interior de la
celda, en el citoplasma de la célula.
¿Ahora cuando esto sucede, lo que está haciendo a suceder?
Así, la concentración de alto contenido de calcio, el calcio
iones de bonos a la troponina, al igual que lo que dijimos en la
comienzo del vídeo.
El bono de iones de calcio a la troponina, mueva a la tropomiosina
fuera de la forma y luego la miosina con ATP como nos
aprendido hace dos videos pueden iniciar rastreo la actina--
y al mismo tiempo, una vez que la señal desaparece, esta cosa
se apaga y luego reducirá estas bombas de iones de calcio
la concentración de ion calcio nuevamente.
Y luego se detendrá nuestra contracción y obtendrá el músculo
relajado otra vez.
Así que todo lo más importante aquí es que tenemos este contenedor de
iones de calcio que, cuando los músculos se relajan, es esencialmente
sacar los iones de calcio en el interior de la celda para que el
músculo esté relajado para que no tengas la miosina subir
arriba la actina.
Pero luego cuando obtiene la señal, vuelca lo en
y realmente tenemos una contracción muscular porque el
tropomiosina obtiene movido fuera del camino por la troponina, así que me
No sé.
Es bastante fascinante.
Es realmente fascinante incluso que esto todavía no es
completamente bien entendida.
Este es un activo--si quieres ser un biológico
investigador, esto podría ser una cosa interesante para intentar
entender.
Uno, es interesante sólo desde un punto científico de
ver de cómo realmente funciona, pero hay
en realidad--tal vez hay posibles enfermedades que son
subproductos de proteínas no funciona aquí.
Tal vez de alguna manera hacer estas cosas funcionan mejor o
peor, o quien sabe.
Así que realmente hay efectos positivos que puede tener si
usted realmente calculado exactamente lo que está pasando aquí cuando
el potencial de acción se muestra para abrir
Este canal de calcio.
Así que ahora tenemos el panorama.
Sabemos cómo una motoneurona puede estimular la contracción de un
celda permitiendo el retículo sarcoplasmático a
permitir que los iones de calcio viajar a través de esta membrana en la
citoplasma de la célula.
Y estaba haciendo un poco de lectura antes de este video.
Estas bombas son muy eficientes.
Así que una vez la señal desaparece y se cierra esta puerta derecha
aquí, esto esta retículo sarcoplasmático puede volver el ion
concentración en aproximadamente 30 milisegundos.
Por eso somos tan buenos en detener las contracciones, por qué me
pueden punch y, a continuación, tire hacia atrás de mi brazo y tienen relax
todo en milésimas de segundos porque podemos parar la
contracción en 30 milisegundos, lo cual es menos
de 1/30 de segundo.
Así que de todos modos, voy a ver en el siguiente vídeo, donde estudiamos
la anatomía real de una célula muscular en un
poco más de detalle.
~Pausa~